I'm making you vice president of our company.
Ginagawa kitang vice president ng kumpanya natin.
You mean it, Dad?
Ibig mong sabihin, Tatay?
Keep your eyes on everyone in the Chokprasertsap family.
Panatilihin ang iyong mga mata sa lahat sa pamilyang Chokprasertsap.
That's your old family name, isn't it?
Iyon ang iyong lumang pangalan ng pamilya, hindi ba?
These are the names of the suspects and several persons of interest.
Ito ang mga pangalan ng mga suspek at ilang persons of interest.
And if what you're thinking turns out to be true,
At kung totoo ang iniisip mo ,
what will you do?
ano gagawin mo
Then it'll be to the death.
Pagkatapos ito ay magiging hanggang sa kamatayan.
He can hurt me and I'll take it.
Maaari niya akong saktan at tatanggapin ko ito.
But when he hurts you, the person I love most,
Pero kapag sinaktan ka niya, ang taong pinakamamahal ko,
I can't forgive that.
Hindi ko mapapatawad iyon.
Boss.
Boss.
Tawan.
Tawan.
You're here early. Have you eaten yet?
Maaga ka dito. Kumain ka na ba?
Why come here and ruin the mood?
Bakit pumunta dito at sirain ang mood?
Hey.
Hey.
- Hey! - Tawan!
- Hoy! - Tumawa!
How dare you slap my son!
Ang lakas ng loob mong sampalin ang anak ko!
Then ask your son first
Pagkatapos ay tanungin mo muna ang iyong anak
how he could do such an evil thing.
kung paano niya nagawa ang gayong masamang bagay.
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
Mr. Mekha, please come with us to the station to give a statement.
Ginoong Mekha, mangyaring sumama sa amin sa istasyon upang magbigay ng pahayag.
Hold on, officer.
Maghintay, opisyal.
What has my son done that you're taking him in?
Anong ginawa ng anak ko at pinapasok mo siya?
Tawan, why did you call the police?
Tawan, bakit ka tumawag ng pulis?
What lies are you feeding them about me?
Anong kasinungalingan ang pinapakain mo sa kanila tungkol sa akin?
Your subordinate, Mr. Thawat, has confessed.
Ang iyong subordinate, Mr. Thawat, ay umamin.
He testified that you ordered him
Pinatotohanan niya na inutusan mo siya
to abduct Ms. Ayla, daughter of Mr. Thana,
para dukutin si Ms. Ayla, anak ni Mr. Thana,
to force Mr. Thana to withdraw from the bidding.
para pilitin si Mr. Thana na umatras sa bidding.
And in the incident, one of Mr. Thana's hired bodyguards was killed.
At sa insidente, napatay ang isa sa mga upahang bodyguard ni Mr. Thana.
But I didn't order that.
Pero hindi ko yun inutusan.
Dad, you've got to believe me.
Tatay, kailangan mong maniwala sa akin.
Thawat acted on his own.
Kumilos si Thawat sa kanyang sarili.
I know nothing about it.
Wala akong alam dito.
I'm not involved in any of it!
Wala akong kinalaman dito!
Dad…
tatay…
Mom… Please help me, Mom.
Nanay... Tulungan mo ako, Nanay.
Of course, I'll help you. Calm down. They're framing you.
Syempre, tutulungan kita. Huminahon ka. Bina-frame ka nila.
That bitch is framing you!
Kino-frame ka ng asong iyon!
You've got to help our son.
Kailangan mong tulungan ang aming anak.
Please come with us.
Sumama ka sa amin.
Mom! Mom, help me!
Nanay! Inay, tulungan mo ako!
I didn't do it, officer!
Hindi ko ginawa, officer!
Let me go! I'm innocent!
Bitawan mo ako! inosente ako!
- Mom! Mom! - Mek!
- Nanay! Nanay! - Mek!
- You have to help him! - Mom!
- Kailangan mo siyang tulungan! - Nanay!
- You have to! - Let me go!
- Kailangan mo! - Bitawan mo ako!
He didn't do anything wrong!
Wala naman siyang ginawang masama!
Don't just believe one side of the story.
Huwag basta maniwala sa isang side ng kwento.
You have to help him!
Kailangan mo siyang tulungan!
Mek, my son! Mek!
Mek, anak ko! Mek!
Mek!
Gumawa!
That girl… She's safe, isn't she?
Ang babaeng iyon... Ligtas siya, hindi ba?
Ayla's safe.
Ligtas si Ayla.
Good…
Mabuti…
That's good.
buti naman.
Hey!
Hoy!
How could you just stand there and do nothing?
Paano ka nakatayo lang diyan at walang ginagawa?
How could you let them drag our son away like that?
Paano mo hinayaang hilahin nila ang anak natin ng ganoon?
The police have the evidence.
May ebidensya ang pulis.
Are you going to say our son's innocent?
Sasabihin mo bang inosente ang anak natin?
Stop spoiling him the wrong way.
Itigil ang pag-spoil sa kanya sa maling paraan.
Spoiling him?
Spoiling sa kanya?
You're saying I'm the one spoiling him?
Sinasabi mo na ako ang naninira sa kanya?
You've never once
Hindi ka kahit minsan
taken his side!
pumanig sa kanya!
Everything Mek does, to you, is wrong, bad, worthless.
Lahat ng ginagawa ni Mek, sayo, mali, masama, walang kwenta.
Nothing he does is ever good enough for you.
Walang anumang ginagawa niya ay sapat na mabuti para sa iyo.
The only one who pleases you…
Ang tanging nagpapasaya sayo...
Is that mistress's daughter. Everything she does is perfect in your eyes!
Anak ba ng mistress yun. Lahat ng ginagawa niya ay perpekto sa iyong paningin!
That's why, isn't it?
Kaya naman, di ba?
That's why you're letting our son rot in jail!
Kaya pala hinahayaan mong mabulok ang anak natin sa kulungan!
Listen to me. I've never played favorites.
Makinig ka sa akin. Hindi pa ako naglaro ng mga paborito.
I love both my children the same.
Pareho kong mahal ang aking mga anak.
You're the one who hates Tawan.
Ikaw ang galit sa Tawan.
And you poisoned Mek into hating her too.
At nilason mo si Mek para magalit din sa kanya.
In the end, they could never live under the same roof.
Sa bandang huli, hindi na sila mabubuhay sa iisang bubong.
So, this is my fault?
So, kasalanan ko ito?
You destroyed their bond.
Sinira mo ang kanilang pagsasama.
The elder hates the younger.
Kinasusuklaman ng matanda ang nakababata.
The younger rejects the elder.
Tinatanggihan ng nakababata ang nakatatanda.
How fortunate
Napakapalad
you haven't turned Mek against me as well.
hindi mo rin ako binalingan Mek.
I'll tell you this.
Sasabihin ko sa iyo ito.
If Mek ends up in prison,
Kung makulong si Mek,
both he and I will hate you for the rest of our lives.
siya at ako ay kapopootan ka habang buhay.
Couldn't sleep?
hindi makatulog?
Because of your father?
Dahil sa tatay mo?
This is the first time
Ito ang unang pagkakataon
I've seen his tears.
Nakita ko ang mga luha niya.
I understand.
naiintindihan ko.
I don't know
hindi ko alam
how much this will break him.
kung gaano ito makakasira sa kanya.
Mek's case
Kaso ni Mek
could shake the board of directors,
maaaring maalog ang lupon ng mga direktor,
destroy the company's credibility.
sirain ang kredibilidad ng kumpanya.
If Dad can't fix this problem,
Kung hindi maaayos ni Tatay ang problemang ito,
then there might not be a T.S. Construction anymore.
tapos baka wala nang TS Construction.
Mr. Mek's case looks grim.
Ang kaso ni Mr. Mek ay mukhang malungkot.
The evidence is solid.
Matibay ang ebidensya.
Multiple money transfer slips from him to the suspect,
Maramihang money transfer slip mula sa kanya papunta sa suspek,
especially on the day of the abduction.
lalo na sa araw ng pagdukot.
The total is in the millions.
Ang kabuuan ay nasa milyon-milyon.
Can we at least apply for bail?
Pwede ba tayong mag-apply ng piyansa?
It's going to be very difficult.
Ito ay magiging napakahirap.
Draft the termination papers for the latest project.
I-draft ang mga termination paper para sa pinakabagong proyekto.
If we cancel, the penalty fees will be enormous.
Kung kakanselahin namin, ang mga bayarin sa parusa ay napakalaki.
No matter how much it costs, we'll pay.
Kahit magkano ang halaga, babayaran namin.
Boss,
Boss,
intel says T.S. Construction
sabi ng intel TS Construction
has pulled out of their latest project.
ay nag-pull out sa kanilang pinakabagong proyekto.
I think your father must've thought it through
Sa tingin ko, pinag-isipan ito ng iyong ama
before deciding that.
bago magpasya.
T.S. CONSTRUCTION SECRETARY
TS CONSTRUCTION SECRETARY
Hello?
Hello?
Hello, Ms. Tawan.
Kumusta, Ms. Tawan.
Hello.
Hello.
Let me get straight to the point.
Hayaan akong dumiretso sa punto.
Ever since the incident with Mr. Mek,
Mula nang mangyari ang insidente kay Mr. Mek,
Mr. Songklod hasn't been functioning at all.
Mr. Hindi gumagana ang Songklod .
No partner meetings, no signing papers,
Walang mga pagpupulong ng kasosyo, walang pinirmahang papel,
no site visits.
walang pagbisita sa site.
We don't know what to do anymore.
Hindi na namin alam kung ano ang gagawin.
Ms. Duangnet stepped in to handle things,
Ms. Pumasok si Duangnet para hawakan ang mga bagay,
but honestly, it's only gotten worse.
ngunit sa totoo lang, lumalala lang ito.
You had time to come see me today, huh?
May oras ka para puntahan ako ngayon, ha?
What about you, Dad?
Ano ang tungkol sa iyo, Tatay?
Not going in to work?
Hindi pumasok sa trabaho?
All I ever wanted was to build this company
Ang gusto ko lang ay itayo ang kumpanyang ito
into the biggest in ASEAN,
sa pinakamalaking sa ASEAN,
for the future of both Mek and you.
para sa kinabukasan ninyong dalawa ni Mek.
Sometimes I wonder…
Minsan napapaisip ako…
All this ambition,
Lahat ng ambisyong ito,
all this fighting…
lahat ng away na ito...
What's it really worth?
Ano ba talaga ang halaga nito?
The wealth, the assets,
Ang kayamanan, mga ari-arian,
traded for family,
ipinagpalit para sa pamilya,
for friendships lost.
para sa pagkakaibigang nawala.
Was it worth it?
Nagkakahalaga ba ito?
If I came to help at the company,
Kung dumating ako para tumulong sa kumpanya,
would you teach me the ropes?
ituro mo ba sa akin ang mga lubid?
Don't waste your time on a company that's already on the brink of collapse.
Huwag sayangin ang iyong oras sa isang kumpanyang nasa bingit na ng pagbagsak.
I'd like you two
Gusto ko kayong dalawa
to design the third floor so it goes with the rest of the building.
upang idisenyo ang ikatlong palapag upang sumama ito sa natitirang bahagi ng gusali.
Please help look into this.
Mangyaring tumulong na tingnan ito.
And you, please help on the swimming pool design.
At ikaw, mangyaring tumulong sa disenyo ng swimming pool.
Please help handle this.
Mangyaring tumulong sa paghawak nito.
I'll help the company.
Tutulungan ko ang kumpanya.
This here is our latest quarter report.
Ito ang aming pinakahuling quarter report.
We're down 11.1%.
Bumaba tayo ng 11.1%.
As for the industry outlook…
Tulad ng para sa pananaw sa industriya…
We were just discussing the latest VIP client, Boss.
Pinag-uusapan lang namin ang pinakabagong VIP client, Boss.
This project is a 45-story residential tower.
Ang proyektong ito ay isang 45-palapag na residential tower.
The current design is twin towers.
Ang kasalukuyang disenyo ay twin tower.
If we can build new investor confidence,
Kung makakabuo tayo ng bagong kumpiyansa sa mamumuhunan,
we'll stand a chance at winning government bids.
magkakaroon tayo ng pagkakataong manalo sa mga bid ng gobyerno.
That could restore the company's liquidity.
Na maaaring ibalik ang pagkatubig ng kumpanya.
I agree.
Sumasang-ayon ako.
I agree as well.
Sumasang-ayon din ako.
Yes?
Oo?
Hello, Tawan.
Hello, Tawan.
On your way home yet? I'm about to sleep.
Pauwi ka na? matutulog na ako.
Not yet. Still working.
hindi pa. Nagtatrabaho pa rin.
What, still not done?
Ano, hindi pa rin tapos?
Have you even eaten?
Kumain ka na ba?
I had a sandwich.
Mayroon akong sandwich.
Just trying to clear this backlog.
Sinusubukan lang i-clear ang backlog na ito.
Might be a late night.
Baka gabi na.
First day and already working hard, Ms. CEO.
Unang araw at nagsusumikap na, Ms. CEO.
What about you? How was your day?
ikaw naman? Kumusta ang araw mo?
Tired?
Pagod na?
Not at all. At this level, it's a breeze.
Hindi naman. Sa antas na ito, madali lang.
You're not upset with me, right?
Hindi ka naman naiinis sa akin diba?
For not picking you up?
Para hindi kita sinundo?
Not at all. I understand
Hindi naman. naiintindihan ko
why you're doing this.
bakit mo ito ginagawa.
I won't sulk. I'm grown up now.
Hindi ako magtatampo. Malaki na ako ngayon.
My girlfriend is the sweetest.
Ang girlfriend ko ang pinaka-sweet.
Then I won't bother you anymore.
Tapos hindi na kita guguluhin.
Get back to work.
Bumalik ka na sa trabaho.
Goodnight,
magandang gabi,
my love.
aking mahal.
Goodnight.
Magandang gabi.
Love you most.
Mahal na mahal kita.
Mr. Thana, I sincerely apologize
Mr. Thana, taos-puso akong humihingi ng paumanhin
for the awful things my brother did to you
sa mga karumaldumal na ginawa ng kapatid ko sa iyo
and Ayla.
at si Ayla.
The matter's now
Ang bagay ay ngayon
in the hands of the law.
sa kamay ng batas.
And where's Songklod hiding?
At saan nagtatago si Songklod?
Why are you apologizing for him?
Bakit ka humihingi ng tawad para sa kanya?
Make him kneel before me!
Lumuhod siya sa harapan ko!
What kind of man raises a son that vile?
Anong uri ng tao ang nagpalaki ng isang anak na napakasama?
I'm speaking on behalf of my father and our family.
Nagsasalita ako sa ngalan ng aking ama at ng aming pamilya.
But I assure you,
Ngunit sinisiguro ko sa iyo,
he had no knowledge
wala siyang kaalaman
or involvement in what my brother did.
o pagkakasangkot sa ginawa ng kapatid ko.
And how can you be so sure
At paano ka nakakasigurado
he wasn't involved?
hindi siya kasali?
If he had been,
Kung naging siya,
he wouldn't have canceled our latest project contract,
hindi niya sana kinansela ang aming pinakabagong kontrata sa proyekto,
costing the company tens of millions.
nagkakahalaga ng sampu-sampung milyon ang kumpanya.
He feels devastated by what happened.
Pakiramdam niya ay nasaktan siya sa nangyari.
Even the company he built with his own hands,
Maging ang kumpanyang itinayo niya gamit ang sarili niyang mga kamay,
he was willing to let it collapse.
handa niyang hayaan itong bumagsak.
What is it you really want from me?
Ano ba talaga ang gusto mo sa akin?
I know I can't ask you
Alam kong hindi kita matatanong
to forgive my father.
para patawarin ang aking ama.
But I stand by what I said before.
Pero pinanindigan ko ang sinabi ko kanina.
I will take care of Ayla and protect her for the rest of my life.
Aalagaan ko si Ayla at poprotektahan habang buhay.
I only hope my sincerity and my life itself
Inaasahan ko lamang ang aking katapatan at ang aking buhay mismo
might at least begin to make amends for the failures
maaaring magsimulang gumawa ng mga pagbabayad para sa mga kabiguan
of the Chokprasertsap family.
ng pamilyang Chokprasertsap.
Songklod is lucky
Ang swerte ni Songklod
to have you as his daughter.
para maging anak ka niya.
I'm so glad
natutuwa ako
that this time, Dad has forgiven your father too.
na sa pagkakataong ito, napatawad na rin ni Tatay ang iyong ama.
They must know each other well enough.
Dapat kilala na nila ang isa't isa.
So Mr. Thana believes my father truly had no part in it.
Kaya naniniwala si Mr. Thana na talagang walang bahagi ang aking ama.
The two of them…
Silang dalawa…
They were best friends once. Why fight?
Naging matalik silang magkaibigan minsan. Bakit lumaban?
And drag the children into it?
At i-drag ang mga bata dito?
If it weren't for all this bad blood,
Kung hindi dahil sa lahat ng masamang dugong ito,
we might've met long ago.
baka matagal na tayong nagkita.
Oh!
Oh!
You're right!
tama ka!
I could've met you back in grade school.
Maaaring nakilala kita noong grade school.
What a shame.
Nakakahiya.
No. Kindergarten!
Hindi. Kindergarten!
Kindergarten?
Kindergarten?
Or maybe in Mommy's womb.
O baka sa sinapupunan ni Mommy.
Well, even if we met late, we still found each other.
Well, kahit late na tayong nagkita, natagpuan pa rin natin ang isa't isa.
Then here's my promise.
Tapos eto yung pangako ko.
No matter when or where,
Kahit kailan o saan,
I'll keep finding you, in every lifetime.
Patuloy kitang hahanapin, sa bawat buhay.
You'll never escape me.
Hinding hindi mo ako matatakasan.
And I'll gladly let you find me.
At malugod kong hahayaan kang mahanap ako.
I'm afraid Mr. Mek's case is hopeless.
Natatakot ako na wala ng pag-asa ang kaso ni Mr.
Take the bags to the car.
Dalhin ang mga bag sa kotse.
Congratulations.
Binabati kita.
You got everything you wanted.
Nakuha mo lahat ng gusto mo.
The company,
Ang kumpanya,
your father, this house.
ang iyong ama, ang bahay na ito.
By working instead of Dad,
Sa pagtatrabaho sa halip na si Tatay,
I'm not taking advantage.
Hindi ako nagsasamantala.
And I'm not trying to steal anything from anyone.
At hindi ko sinusubukang magnakaw ng kahit ano mula sa sinuman.
I'm only doing
ginagawa ko lang
what any daughter should.
kung ano ang dapat na anak na babae.
You're doing it well.
Ginagawa mo itong mabuti.
When Mek returns,
Pagbalik ni Mek,
I'll hand everything back to him.
Ibabalik ko lahat sa kanya.
Everything.
Lahat.
You know me. I keep my word.
Kilala mo ako. Tinutupad ko ang aking salita.
This house
Ang bahay na ito
belongs to Father,
ay kay Ama,
Officail Website : 📺 dramacool.club
Opisyal na Website : 📺 dramacool.club
Translate by =Qari= @Team Viki
Isinalin ni =Qari= @Team Viki
to you,
sa iyo,
to Mek.
kay Mek.
But not to me.
Pero hindi sa akin.
Tawan.
Tawan.
I brought some papers for you to sign.
Nagdala ako ng ilang papel para pirmahan mo.
Papers?
Mga papel?
Actually,
sa totoo lang,
Mr. Tos asked for your signature.
Hiningi ni Mr. Tos ang iyong pirma.
I'm helping at the company now, Dad.
Tumutulong ako ngayon sa kumpanya, Dad.
Why?
Bakit?
Because I don't want to see everything fall apart.
Dahil ayokong makitang magulo ang lahat.
Yesterday I met with Mr. Thana.
Kahapon nakilala ko si Mr. Thana.
He said
Sabi niya
this time, he'll forgive you.
this time, mapapatawad ka na niya.
And he asked me to tell you,
At hiniling niya sa akin na sabihin sa iyo,
he hopes
umaasa siya
you'll finally reflect
magmumuni-muni ka rin sa wakas
and learn something.
at matuto ng isang bagay.
That bastard!
Yung bastard!
Thank you, my child.
Salamat, aking anak.
Thank you so much.
maraming salamat po.
All this time
All this time
I've been a terrible father.
Ako ay naging isang kakila-kilabot na ama.
I never protected you, never took care of you.
Hindi kita pinrotektahan, hindi kita inalagaan.
I let you suffer alone.
Hinayaan kitang maghirap mag-isa.
And because I didn't want you fighting with Mek anymore,
At dahil ayaw ko nang awayin mo si Mek,
I forced myself to send you away to Hong Kong.
Pinilit kong paalisin ka sa Hong Kong.
At least there, your aunt and uncle could keep you safe.
At least doon, maiingatan ka ng tita at tito mo.
Mui, I'm entrusting my daughter to you.
Mui, ipinagkakatiwala ko ang aking anak na babae sa iyo.
I can't bear to see her living like this anymore.
Hindi ko na kayang makita siyang nabubuhay ng ganito.
Duangnet has gone too far.
Masyado nang malayo ang Duangnet.
I never realized how much Tawan was suffering.
Hindi ko napagtanto kung gaano kasakit si Tawan.
When will you send her?
Kailan mo siya ipapadala?
Tomorrow.
Bukas.
Please, take care of her.
Please, ingatan mo siya.
Tawan,
Tawan,
go live with Aunt Mui in Hong Kong, okay?
live na kasama si Tita Mui sa Hong Kong, okay?
You know, Tawan,
Alam mo, Tawan,
you've always been my pride.
lagi kang naging pride ko.
Even when you refused to see me
Kahit na ayaw mo akong makita
during my visits,
sa aking mga pagbisita,
I knew
alam ko
how hard you were studying.
kung gaano ka kahirap mag-aral.
I knew your dreams.
Alam ko ang iyong mga pangarap.
It's in the past, Dad.
Ito ay nakaraan, Tatay.
Please don't say more.
Mangyaring huwag magsabi ng higit pa.
I'm sorry.
pasensya na po.
Sorry.
Paumanhin.
I never looked after you.
Hindi kita sinundan.
Sorry I made you suffer.
Sorry pinahirapan kita.
Please give me one more chance.
Mangyaring bigyan ako ng isa pang pagkakataon.
Thank you, my child.
Salamat, aking anak.
Thank you so much.
maraming salamat po.
And your dad's not going to kick me out of the house?
At hindi ako papaalisin ng papa mo sa bahay?
I'm right here.
Nandito lang ako.
You don't have to be afraid of anything.
Hindi mo kailangang matakot sa anumang bagay.
Hello, Aa.
Hello, Aa.
I'm Ayla.
Ako si Ayla.
I brought you lots of vitamins today.
Dinalhan kita ng maraming bitamina ngayon.
Not Aa.
Hindi Aa.
Call me Lung, like Uncle.
Tawagin mo akong Lung, parang Uncle.
I'm older than your father by a few months.
Mas matanda ako sa tatay mo ng ilang buwan.
Thank you. Sit down.
salamat po. Umupo ka.
That day we first met… I'm sorry.
Noong araw na una tayong nagkita... I'm sorry.
I spoke harshly to you.
Nagsalita ako ng malupit sa iyo.
It's okay.
ayos lang.
I understood the situation.
Naiintindihan ko ang sitwasyon.
And honestly, my dad
At sa totoo lang, tatay ko
wasn't exactly gentle either.
ay hindi masyadong malumanay.
The truth is…
Ang totoo ay…
It was me who cheated your father.
Ako ang nanloko sa tatay mo.
Back then, we started a construction company together.
Noon, magkasama kaming nagsimula ng construction company.
We were best friends and partners.
Naging matalik kaming magkaibigan at magkasosyo.
But I got greedy. I wanted to get rich fast.
Pero naging matakaw ako. Gusto kong yumaman ng mabilis.
So, I secretly set up my own company.
Kaya, palihim akong nagtayo ng sarili kong kumpanya.
And when I found out how much Thana would bid,
At nang malaman ko kung magkano ang ibi-bid ni Thana,
I always undercut him to win.
I always undercut him para manalo.
In the end, the company we built together collapsed.
Sa huli, bumagsak ang kumpanyang pinagsama-sama natin.
And I pulled out my shares before it happened,
At inilabas ko ang aking mga bahagi bago ito nangyari,
leaving your father to shoulder all the debts,
iniwan ang iyong ama sa balikat ng lahat ng utang,
to pay off employees,
upang bayaran ang mga empleyado,
to pay the suppliers.
para bayaran ang mga supplier.
I'm glad
natutuwa ako
you finally admitted the truth.
sa wakas inamin mo na ang totoo.
The truth is the truth.
Ang katotohanan ay ang katotohanan.
And I also want to apologize for my son,
At gusto ko ring humingi ng tawad para sa aking anak,
for the harm he caused you and your father.
para sa pinsalang idinulot niya sa iyo at sa iyong ama.
I truly regret it.
Nagsisisi talaga ako.
Please don't blame yourself.
Mangyaring huwag sisihin ang iyong sarili.
My father and I are safe now.
Ligtas na kami ng aking ama ngayon.
And besides, Tawan takes good care of me.
And besides, inaalagaan ako ni Tawan.
No wonder.
No wonder.
That's why she loves you so much.
Kaya mahal na mahal ka niya.
You can't stop smiling.
Hindi mo mapigilang mapangiti.
Of course.
Syempre.
I've already secured my crown as the family's future daughter-in-law.
Na-secure ko na ang aking korona bilang magiging manugang ng pamilya.
And you can be sure
At makakasigurado ka
I've never given that title
Hindi ko pa binigay ang titulong iyon
to anyone else.
sa sinumang iba pa.
Let's get married then.
Magpakasal na tayo.
I want to marry you.
gusto kitang pakasalan.
Slow down, Ayla.
Dahan dahan lang, Ayla.
That line is supposed to come from me.
Sa akin daw nanggaling ang linyang iyon.
Oh please, whoever says it doesn't matter. What matters is the result.
Oh please, kung sino man ang magsabi nito ay hindi mahalaga. Ang mahalaga ay ang resulta.
So? Are we getting married or not?
Kaya? Ikakasal na ba tayo o hindi?
We are.
Kami ay.
But Mr. Thana won't storm our wedding, right?
Pero hindi naman susugurin ni Mr. Thana ang kasal natin diba?
Oh, you just ruined the mood.
Naku, sinira mo lang ang mood.
Let's hope
Sana tayo
he softens his heart.
pinapalambot niya ang kanyang puso.
Have hope!
Magkaroon ng pag-asa!
Have hope, have hope… I'm manifesting it!
Magkaroon ng pag-asa, magkaroon ng pag-asa… Ipinakikita ko ito!
Have hope, have hope, have hope!
Magkaroon ng pag-asa, magkaroon ng pag-asa, magkaroon ng pag-asa!
Hope or not,
Umaasa man o hindi,
I'll never
hinding-hindi ko
let go of the one
bitawan mo yung isa
my heart chose.
pinili ng puso ko.
I love your treehouse, Tawan.
Mahal ko ang treehouse mo, Tawan.
So that means…
So ibig sabihin…
The only one left is your dearest dad.
Ang natitira na lang ay ang pinakamamahal mong tatay.
Honestly, it's not about Tawan.
Sa totoo lang, hindi ito tungkol sa Tawan.
It's old grudges between our fathers.
Ito ay lumang sama ng loob sa pagitan ng aming mga ama.
I don't know when they'll forgive each other.
Hindi ko alam kung kailan nila patatawarin ang isa't isa.
Well, at least now there's a little light at the end of the tunnel.
Well, at least ngayon may kaunting liwanag sa dulo ng tunnel.
Just hoping that day comes soon.
Sana lang dumating ang araw na iyon.
BEC MUSIC FESTIVAL.
BEC MUSIC FESTIVAL.
And…
At…
Where's Tawan been?
Nasaan si Tawan?
I haven't seen her lately.
Hindi ko siya nakita lately.
You miss her?
Miss mo na siya?
She's been busy, working for both companies.
Naging abala siya, nagtatrabaho sa dalawang kumpanya.
We only get to talk on the phone these days.
Sa telepono lang kami nakakapag-usap ngayon.
I've signed off on several payments
Nag-sign off ako sa ilang mga pagbabayad
for her bodyguard services.
para sa mga serbisyo ng kanyang bodyguard.
But accounting tells me
Ngunit sinasabi sa akin ng accounting
her company hasn't picked up the checks.
hindi nakuha ng kanyang kumpanya ang mga tseke.
Tell her to come get them.
Sabihin sa kanya na kunin sila.
She won't take them.
Hindi niya kukunin ang mga ito.
She says
sabi niya
protecting me is her duty as a good girlfriend.
ang pagprotekta sa akin ay tungkulin niya bilang isang mabuting kasintahan.
When she can't be here herself, she sends her staff.
Kapag siya mismo ay hindi makapunta dito, ipinapadala niya ang kanyang mga tauhan.
The whole team.
Ang buong team.
I'm basically.
ako talaga.
VVVVIP Ayla!
VVVVIP Ayla!
If only she weren't Songklod's daughter,
Kung hindi lang siya anak ni Songklod,
things would be so much easier.
magiging mas madali ang mga bagay.
But can't her goodness
Pero hindi kaya ang kabutihan niya
outweigh that or something?
mas matimbang iyon o ano?
Time will tell.
Sasabihin ng oras.
Let's wait and see.
Abangan natin.
Then get ready, Dad. You'll be seeing a lot of her for a very, very long time.
Pagkatapos ay humanda ka, Tatay. Marami kang makikita sa kanya sa napakatagal na panahon.
Because I'm not letting go.
Dahil hindi ako bumibitaw.
Tawan!
Manalo!
Wait, how did you get here? You said you couldn't come!
Teka, paano ka napunta dito? Sabi mo hindi ka makakapunta!
Come here.
Halika dito.
Kie.
saan.
- It's… - Oh, okay.
- Ito ay... - Oh, okay.
Actually, it'd be nice if you could sit here and watch, clearly.
Sa totoo lang, maganda kung maaari kang umupo dito at manood, malinaw.
You really want me to just sit and watch?
Gusto mo bang maupo lang ako at manood?
Don't you feel it's a waste of my potential?
Hindi mo ba nararamdaman na sayang ang aking potensyal?
I'm a great bodyguard, you know.
Isa akong dakilang bodyguard, alam mo.
So what? I just want to sing for you.
Kaya ano? Gusto ko lang kumanta para sayo.
That's been my dream.
Iyon ang naging pangarap ko.
If you sit here and listen to me sing,
Kung uupo ka rito at pakinggan akong kumanta,
and I'm singing right here…
at kumakanta ako dito...
But if you came up and sang with me,
Ngunit kung ikaw ay lumapit at kumanta kasama ko,
that would make me so happy.
na magpapasaya sa akin.
Me? On stage? Singing?
Ako? Sa stage? kumakanta?
Poor audience.
Kawawang madla.
Don't lie. I've heard you sing before.
Huwag kang magsinungaling. Narinig kitang kumanta dati.
I was eavesdropping.
Nag-eavesdrop ako.
You really are trouble.
Ang gulo mo talaga.
I'll stick to listening.
Mananatili ako sa pakikinig.
Officail Website : 📺 dramacool.club
Opisyal na Website : 📺 dramacool.club
Translate by =Qari= @Team Viki
Isinalin ni =Qari= @Team Viki
Fine, fine.
Sige, sige.
I won't force you up on stage.
Hindi kita pipilitin na umakyat sa stage.
But can I ask just one thing?
Pero pwede bang isang bagay lang ang itatanong ko?
Will you sit here and watch over me while I'm singing?
Dito ka ba uupo at babantayan ako habang kumakanta ako?
Tomorrow I have a big meeting.
Bukas may big meeting ako.
A major project.
Isang malaking proyekto.
I can't skip it.
Hindi ko ito mapapalampas.
That's a shame.
Nakakahiya naman.
But I won't sulk.
Pero hindi ako magtatampo.
I'm sorry.
pasensya na po.
No, don't be.
Hindi, huwag.
You didn't do anything wrong. Really, I understand.
Wala kang ginawang mali. Talaga, naiintindihan ko.
Just wish me luck. That's enough.
swertehin mo lang ako. Tama na.
My Ayla's amazing.
Ang galing ni Ayla ko.
You've got this.
Nakuha mo na ito.
Piece of cake, right?
Isang piraso ng cake, tama ba?
Is Tawan here yet?
Nandito na ba si Tawan?
Not yet.
hindi pa.
BACK STAGE STAFF ONLY
BACK STAGE STAFF LANG
I just wish You'd understand my heart for once.
Sana lang naiintindihan mo ang puso ko kahit minsan lang.
Every time I lock eyes with you I'm hoping you'll hear my voice.
Sa tuwing tititigan kita, umaasa akong maririnig mo ang boses ko.
Hear what it's saying deep inside.
Pakinggan ang sinasabi nito deep inside.
But you never seem to care at all.
Pero parang wala kang pakialam.
No matter how hard I try.
Kahit anong pilit ko.
Your heart stays closed And all you do is look right past me.
Nananatiling sarado ang iyong puso At ang gagawin mo lang ay tumingin sa unahan ko.
You better know, the one you're looking at Won't just fall for your magic like that.
Mas alam mo, ang tinitingnan mo ay hindi basta-basta mahuhulog sa iyong mahika nang ganoon.
You better know, I'm a superstar.
Alam mo, isa akong superstar.
If you wanna try You'll have to wait in line.
Kung gusto mong subukan Kailangan mong maghintay sa pila.
It's not that I'm stuck-up I'm just not that easygoing.
Hindi naman sa stuck-up ako hindi lang ako ganoon kadali.
If you wanna shoot your shot You'll have to pass my review.
Kung gusto mong kunan ang iyong kuha, kailangan mong ipasa ang aking pagsusuri.
Only you.
Ikaw lang.
Don't mean to scare you…
Hindi mo ibig sabihin na takutin ka...
See you later!
See you later!
Encore! Encore!
muli! muli!
Ayla.
Ayla.
How could this happen?
Paano ito mangyayari?
Ayla is still so young.
Napakabata pa ni Ayla.
She won't be able to go back to working the way she used to.
Hindi na siya makakabalik sa pagtatrabaho tulad ng dati.
Please tell me the truth.
Mangyaring sabihin sa akin ang katotohanan.
Is this your way of forcing me to accept you,
Ito ba ang paraan mo para pilitin akong tanggapin ka,
even as Songklod's daughter?
kahit bilang anak ni Songklod?
Please just give me the chance to see them one more time.
Mangyaring bigyan lamang ako ng pagkakataong makita sila ng isang beses pa.
Are you sure you can handle this, Ayla?
Sigurado ka bang kakayanin mo ito, Ayla?
Ayla! Ayla!
Ayla! Ayla!
I don't know if this will be the last time we meet.
Hindi ko alam kung ito na ang huling pagkikita namin.
Subtitles translation by: Praeploy Mahawan
Pagsasalin ng mga subtitle ni: Praeploy Mahawan